
Conversa aberta. 3 mensagens. Todas as mensagens lidas.

Pular para o conteúdo
Como usar o Gmail com leitores de tela
Pesquisar


in:sent ana29.baez@gmail.com 


E-mail de verificação de erros para marcelomg21@hotmail.com.  Detalhes  Dispensar
Gmail
ESCREVER
Marcadores
Entrada (804)
Com estrela
Importante
Enviados
Rascunhos
Categorias
[Imap]/Sent
Hotmail
Pessoal
Viagem
Mais 
 
 
 
Mover para a Caixa de Entrada Mais 
1 de 12  
 
Expandir todos Imprimir tudo Nova janela
docs 
Entrada
x 

Marcelo Marques Gonçalves		Anexos8 de fev
Att, Marcelo M. Gonçalves Navigating Oracle Technologies Compasso | Oracle Pl...

Marcelo Marques <marcelomg21@gmail.com>
Anexos8 de fev

para Ana 
---------- Mensagem encaminhada ----------
De: "Marcelo Marques Gonçalves" <marcelo_goncalves@terceiros.sicredi.com.br>
Data: 8 de fev de 2018 7:16 PM
Assunto: docs
Para: "marcelomg21@gmail.com" <marcelomg21@gmail.com>
Cc:

2 anexos 
 

Marcelo Marques <marcelomg21@gmail.com>
15:46 (Há 0 minutos)

para marcelo_goncal. 
---------- Mensagem encaminhada ----------
De: "Marcelo Marques" <marcelomg21@gmail.com>
Data: 8 de fev de 2018 7:18 PM
Assunto: Fwd: docs
Para: "Ana Paula Baez" <ana29.baez@gmail.com>
Cc:

	
Clique aqui para Responder ou Encaminhar
7,53 GB (50%) de 15 GB usados
Gerenciar
Termos de Serviço - Privacidade
Última atividade da conta: em 4 minutos
No momento, utilizada em um outro local  Detalhes

Política de Privacidade

Artigo 1: Dados Pessoais

Os dados são coletados pelo Task Hunter e armazenados pela empresa, podendo alguns funcionários pertencentes a equipe de suporte ao usuário ter acesso restrito com natureza designada a tarefas específicas atribuídas. O Task Hunter pode hospedar os dados usados pelo aplicativo em servidores confiáveis buscando viabilizar seu funcionamento além de aplicar uma operação mais precisa e correta do serviço disponibilizado, de acordo com a política de privacidade aqui descrita, garantindo segurança dos dados pessoais do usuário.

1.1 Dados do Usuário

O acesso e visualização dos dados dos usuários do Task Hunter estarão visíveis em seu perfil e disponíveis aos outros usuários com quem ele cruzou no mundo físico e que ainda atendam aos seus critérios de serviço selecionados entre cliente e profissional.

1.2 Processo de Coleta de Dados de Localização

O objetivo da coleta dos dados de localização em tempo real realizado pelo Task Hunter por meio de coordenadas geográficas são necessários para o propósito de funcionamento do aplicativo. O Task Hunter monitora os caminhos que seus usuários, com interesses de serviço em comum, realizam pela cidade, podendo a partir destes dados realizar uma aproximação adequada entre os usuários com interesses mútuos (Match) em serviços em sua Timeline. Esses dados poderão ser compartilhados exclusivamente com anunciantes, parceiros ou outras quaisquer entidades terceiras autorizadas, permanecendo sob dominio do Task Hunter.

1.3 Dados pessoais – Tipo de Dados Coletados

Identidade: O formulário de dados pessoais (Ex: Endereço, CPF, Telefone, etc) deve ser obrigatoriamente preenchido no aplicativo para que pagamentos possam ser realizados por clientes. O Task Hunter também coleta dados a partir do Facebook (Facebook Connect) no processo de login, buscando simplificar o processo de cadastro.

Fotos: A foto utilizada pelo Task Hunter trata-se da foto de perfil público do Facebook disponível em seu perfil e automaticamente resgatada, não podendo esta ser removida ou alterada por meio do aplicativo. A foto de perfil publica do Facebook será disponibilizada no aplicativo sob a responsabilidade do usuário que, ao se tornar um membro do Task Hunter, aceita os termos de publicação de sua foto no aplicativo.

Serviços Procurados: O usuário cliente deve fornecer ao Task Hunter por meio da configuração no menu de serviços (localizado a direita na tela inicial) quais serviços são de seu interesse em contratação, para que dessa forma o aplicativo possa realizar os Matches pelos caminhos no mundo físico por onde o usuário passa.
Serviços Prestados: O usuário profissional deve informar ao Task Hunter por meio da configuração no menu de serviços (localizado a direita na tela inicial) os quais são de seu interesse em atender clientes e compõem sua expertise, para que assim possa capturar clientes no mundo real por onde passar. Um usuário do Task Hunter pode ser ao mesmo tempo um cliente e um profissional, possuindo interesses mútuos em serviços com um único usuário, como exemplo, sendo cliente para um serviço de pintura e profissional para um serviço de elétrica.

Data de nascimento: Resgatada através do Facebook e Utilizado para processamento do cartão de crédito do usuário no momento do pagamento de um serviço a um profissional

Gênero: publicamente visível no Task Hunter
Primeiro Nome: publicamente visível no Task Hunter
Nome Completo: Utilizado para processamento do cartão de crédito do usuário no momento do pagamento de um serviço a um profissional
Seus Interesses em Serviços: Publicamente disponível no Task Hunter
Endereço de e-mail: Não publicamente disponível no Task Hunter, somente exibido no perfil do proprietário do e-mail, não podendo ser alterado pois é resgatado através do Facebook.

Os outros dados pessoais que o usuário pode adicionar no seu perfil, diretamente ou pelo Facebook Connect, permanecem sob sua exclusiva responsabilidade. O usuário cliente deve fornecer ao Task Hunter seu número de celular para realizar pagamentos por meio do aplicativo. Em todos os casos, o endereço de e-mail, sobrenome e número de telefone do usuário não estarão visíveis ou disponíveis ao público.

Será solicitado no aplicativo permissão ao usuário para coletar e processor seus dados de localização. Para permitir que o Task Hunter identifique os pontos de cruzamento com outros usuarios, clientes e profissionais que cruzaram seu caminho no mundo real. Para que o Task Hunter funcione é necessário conceder permissão aos dados de localização de seu smartphone.

A Timeline é criada pelos pontos de cruzamento, permitindo que o usuário tenha acesso apenas com quem tenha cruzado no mundo real além de combinar com seus critérios de serviços selecionados. A posição ou itinerário do usuário não estará disponível e nem acessível aos outros usuários.

O usuário é livre para desativar a qualquer momento a tecnologia de geolocalização em seu smartphone. Porém, ao fazer isso sua Timeline não será mais atualizada e o usuário não poderá ver os outros usuários (clientes ou profissionais) com quem cruzaram seu caminho no mundo real.

Dados da Transação, Bancários e Cartão de Crédito: O Task Hunter coleta informações da conta bancária do profissional para que possa realizar a transferência dos valores pelos serviços por ele prestados. Os métodos de pagamento, bem como banderias aceitas, parcelamento e processamento da transação não é realizada pelo Task Hunter e sim pelo MOIP, de maneira integrada ao aplicativo. Os dados de cartão de crédito para realização do pagamento deve ser informado no aplicativo no momento em que o pagamento ocorrer, devendo obrigatoriamente sempre ser informado a cada transação pois o Task Hunter não armazena seus dados de cartão de crédito por motivos de segurança.

Dados do Chat: Os dados de comunicações referentes a conversas realizadas dentro do aplicativo por meio do chat interno, são armazenados exclusivamente nos servidores do Task Hunter e estritamente particulares, onde nenhum funcionario do Task Hunter ou outros usuários terá direito, em quaisquer circunstâncias, de acesso a estas conversas. Exceto em caso de solicitação judicial, ou em caso de elemento de prova fornecido ao Task Hunter por algum usuário no ámbito de alguma denúncia.

Preferência de Buscas: O Task Hunter, por padrão, encontra-se configurado para buscar outros usuários dentro de um raio de 500 metros do ponto onde os cruzamentos ocorreram, porém para que estes usuários sejam exibidos em sua Timeline você precisa informar ao aplicativo quais serviços são de seu interesse para que as combinações mútuas sejam identificadas.

Dados Móveis: Ao usar o Task Hunter, o aplicativo coleta registros do servidor, como endereços de IP, sistemas operacionais entre outras informamações disponíveis no smartphone, podendo ainda acessar o histórico de navegação dos dispositivos.

Artigo 2: Informações Complementares

O Task Hunter garante que os dados pessoais do usuário publicado no aplicativo são invisíveis aos usuários de internet e terceiros não autorizados. O perfil do usuário não será exibido em sua Timeline caso outros usuários com quem tiver cruzado no mundo real que não sejam compatíveis com suas preferências de serviços definidas.

2.1: Direitos do Usuário

Cada usuário tem o direito de corrigir e contestar seus dados pessoais disponibilizados no Task Hunter. O aplicativo busca estar em conformidade com a proteção e precisão dos dados pessoais de cada usuário e busca agir com alterações dessa natureza o mais rápido possível após contato pelo Fale Conosco presente no aplicativo ou diretamente por e-mail ou telefone. Porém é importante salientar que alguns dos dados são relativos à sua vinculação do aplicativo ao Facebook Connect, onde nesse caso, não podem ser corrigidos sem o apoio do Facebook. Podendo é claro, o usuário por iniciativa prórpria, corrigir a maioria deles.

2.2 Armazenamento de Dados Pessoais

O Task Hunter armazenará os dados pessoais do usuário em sua conta dentro do aplicativo. Contudo, em caso de desativação da conta, estes dados serão eliminados. Alguns dados legais, por lei são necessários o armazenamento por um ano após descarte, período este calculado a partir do momento do primeiro acesso ao aplicativo e criação do seu perfil no Task Hunter. Após estes periodo, ficando a cargo do usuário, cadastrar e configurar novamente em caso de um novo cadastro ou login.

Artigo 3: Transferência de Dados fora do Brasil

Fazendo uso do Task Hunter, ao se registrar, o usuário consente que seus dados sejam transmitidos para contratados e hospedados em servidores de nossos provedores fora do Brasil, para a provisão adequada do serviço com objetivo de elaborar estudos estatísticos de marketing. Onde o Task Hunter garante que tais operações são efetuadas sob confidencialidade e segurança dos dados e oferecendo um nível adequado de proteção destes dados.
